{
  "mcq": [
    {
      "question": "அறிவியல் என்பது என்ன?",
      "options": ["A) இயற்கையைப் பற்றிய முறையான அறிவைப் பெறும் முயற்சி", "B) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவு", "C) இயற்கையைப் பற்றிய முறையான அறிவைப் பெறும் முயற்சி அல்லாமல் மற்ற அறிவு", "D) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவு அல்லாமல் மற்ற அறிவு"],
      "answer": "A) இயற்கையைப் பற்றிய முறையான அறிவைப் பெறும் முயற்சி",
      "explanation": "அறிவியல் என்பது இயற்கையைப் பற்றிய முறையான அறிவைப் பெறும் முயற்சியாகும்."
    },
    {
      "question": "அறிவியல் என்பது எந்த அடிப்படையில் அமைந்துள்ளது?",
      "options": ["A) சோதனை, கவனிப்பு மற்றும் பகுப்பாய்வு", "B) சோதனை மற்றும் கவனிப்பு", "C) சோதனை மற்றும் பகுப்பாய்வு", "D) கவனிப்பு மற்றும் பகுப்பாய்வு"],
      "answer": "A) சோதனை, கவனிப்பு மற்றும் பகுப்பாய்வு",
      "explanation": "அறிவியல் என்பது சோதனை, கவனிப்பு மற்றும் பகுப்பாய்வு ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் அமைந்துள்ளது."
    },
    {
      "question": "அறிவியல் என்பது என்ன செய்யும் முயற்சியாகும்?",
      "options": ["A) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவைப் பெறும் முயற்சி", "B) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவைப் பெறும் முயற்சி அல்லாமல் மற்ற அறிவு", "C) இயற்கையைப் பற்றிய முறையான அறிவைப் பெறும் முயற்சி", "D) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவைப் பெறும் முயற்சி அல்லாமல் மற்ற அறிவு"],
      "answer": "A) இயற்கையைப் பற்றிய அறிவைப் பெறும் முயற்சி",
      "explanation": "அறிவியல் என்பது இயற்கையைப் பற்றிய அறிவைப் பெறும் முயற்சியாகும்."
    }
  ],
  "fill_blanks": [
    {
      "question": "அறிவியல் என்பது இயற்க